yo
estoy y lo primero vamos a hacer es
poner la presentación de
oto que deberíais ver aquí
[Música]
bir
Muy bien pues quiero que os
imaginéis vamos a empezar por el resto
que no sea auto vale lo primero que
vamos a imaginarnos es que estáis en
esa alcantarillas en esa habitación que
es la habitación
de donde dejan los utensilios para
arreglar las alcantarillas vale que ya
habéis conocido en más de una de dos y
de tres ocasiones debo decir lo tenéis
aquí
afianzado vas a tener que empezar a
cobrar
alquiler
cloaca cloaca está
esperando cloaca está esperando a
alguien vale pero mientras estabais
esperando habéis visto como oto
empezaba a hacer estas cosas que hacen
los magos que a rafela más o menos le
suena y no le gustan demasiado porque
que pisaba uno de esos círculos raros
algo malo pasaba en su vieja vida como
asesina de magos
eh cloaca No sé si tiene experiencia
pero sabes que es un mago y sabes que
hace rituales con lo cual no te esperas
nada bueno
Vale pero en determinado momento oto
Termina de hacer eso se sienta cierra
los
ojos y se queda así con los ojos
cerrados no hace ningún asami no hace
nada más se queda con los ojos cerrados
tú ves una cosa extraña cuando oto hace
eso un segundo ludo que me acabe de
saltar el
vídeo No te escucho
vale Voy a tener que buscar otra otro
método para mostraros el vídeo eh Porque
tampoco funciona
el a mí me sal entrar a YouTube y lo
veis metemos me gustaría que fuera un
poco más interactivo pero
difícil me estás escuchando
ahora
todava Ah a vosotros os ha salido el
vídeo bien A mí me ha salido bien no sé
hay veces que no sale bien subus tiene
experiencia con que no le salga bien el
vídeo de hecho no me ha salido bien pero
es que ha salido justo cuando estabas
hablando y además a todo volumen
Entonces no te oía Perdón vamos a
tenar vamos a tener cambiar a YouTube Me
encantaría poder meter YouTube dentro
de de foundry pero es que lo tengo de
programar y no tengo tiempo sinceramente
para programarlo pero bueno a la larga a
la larga algo algo se arreglará estaba
diciendo
que estaba diciendo que después de que
oto haya hecho ese círculo se haya
sentado haya cerrado los ojos se ha
quedado muy quieto extremadamente
quieto y House de algo
extraño tú ves
eh que oto ha perdido parte
de de esa nitidez que hay en en este
plano de existencia tú estás
acostumbrado a que las cosas no sean tan
nítidas y te sorprendió mucho la primera
vez que viniste a este lugar que todo
parecía sólido tú vienes de un mundo
donde todo es eh efimera con lo cual las
cosas cambian a toda velocidad sin
embargo todo esto es bastante fijo Sin
embargo tú ves que ahora oto
eh No es tan Sólido y ves que justo
delante de
él
hay una especie de como de
puerta
vale desde la que quieres ver algo al
otro lado Lo que pasa es que no se
distingue bien
vale no te sorprende porque a ti Hay
pocas cosas que te sorprenden pero es la
primera vez que lo ves
aquí sorprenderme tal vez no pero
picarme la curiosidad de ha estado
dibujando cosas se ha quedado quieto y
ahora acercarme y echar un vistazo a la
puerta por por curiosidad más que nada
por ver qué
hay Vale pues te acercas a te acercas a
esa
puerta y algo Tírate de ti y de repente
iba a decir junto a oto pero no estás
junto a oto estás con oto en el mismo
lugar los
siguientes Vale rafela dice algo
pasa Estoy detectando emanaciones
provenientes de
oto Qué hacéis los que quedáis ahí
o sea todos sentimos emanaciones pero no
sentimos si son buenas malas y cada uno
que lo vemos de algún modo no la única
la única que lo dice
es rafela No sé si el resto tiene alguna
habilidad para ver lo que está oculto me
da a mí que los vampiros no suelen
tenerla salvo que
[Música]
sean
as Endo d lo leas la fe verdadera puede
o puede no darlo Entonces no creo que lo
teles no pero sí que
el el Dios sentido es que no es el
sentido
adido también te hace tilín hay
algo que rodea
oto perbes como
malign no lo percibes como maligno pero
hay algo
ahí que no pertenece a este
mundo Vale pues yo me pongo a
rezar de hecho seguramente
decir imagino que a lo mejor la cruz
puede tener cuentas en plan Rosario no
solo sea una cruzo Me parece muy
ineficaz que solo sea una cruz colgadita
eso a lo mejor con otros símbolos Sí
pero con un rosario pues lo suyo es ir
pasando cuentas Mientras voy rezando al
curiosamente A lo mejor incluso encaja
con el paradigma de oto
extrañamente porque a ver es que casana
es decir en India se usan rosarios
Aunque es más los tibetanos ahí podemos
mezclar culturas muchísimo para bien y
para mal Bueno el incienso te ayudará a
concentrarte luego semana hoy fuera
semana
santa desde luego notas algo dónde estás
situada pues
estás Estás al lado de estás al
lado vale que no sé si está son las
posiciones con las que nos quedamos
cuando pegamos el cuando pegó el tiro os
podéis colocar os podéis colocar donde
queráis colocar os a mí me da lo mismo
Pues a ver lo suyo sería situarme a la
derecha de oto en qué dirección está
oto oto está aquí pero mirando hacia
rafela hacia rafela entonces me tendría
que poner para el otro lado rafela se ha
acercado a mirar
bueno no Mira rafela se ha quedado aquí
eh medio protegiendo medio vigilando al
niño el niño estaba inconsciente y no sé
si le hicisteis un paquete con paquete
me refiero no sé si le ataste de pies y
manos porque es que intentaban morder
cada vez que pues lo cogió rafela Así
que la verdad es que encaja bastante con
la personalidad de rafela de bueno
rael rafela no iba a tener problemas
protejo pero aquí hecho un
burrito hombre le iba a acostar al niño
con sus
dientecitos morder a este trozo de
hormigón que es rafela Pero bueno por si
acaso pues colócate donde quieras y tú
lo mismo
te ahora te debería dejar
moverte no sé por tengo el símbolo este
de armas pero me parece apropiado La
Guarida de
croaca la derea
de El niño estaba no sé si lo pusimos en
la silla o algo de esto ser en mi
comunicación dice que que tení en la
guarida una Cazadora Ah y tecnócrata
tecnocrata no bueno sabes tenía una
Cazadora y al mago de rafela a un mago a
una Cazadora y de rafela no sabes nada
sabes que no es normal Eso lo sabes vale
vale porque nadie puede ser borde sin
sin tener unas en la manga sabes o
sea Nadie puede actuar así si no tiene
algo que lo
respalde y huele raro para ti a ti te
huele te huele raro no te huele a humano
normal no sabes definirlo pero
huele huele
grasienta huele
rarita Vale pues tú te pones a rezar
eh la tirada de
verdadera que creo que era
con
Pau pau Haz una tirada de verdadera por
fav Perdón empiez un momento Perdón nada
eh verdadera
eran tienes creo que fe verdadera deía
ser
una o es una habilidad
aparte normalmente solen ser habilidades
pero déjame ver si entras en
poderes tengo aquí especial
habili creo que está basado en
fe deberías tener un valor de un a c Sí
pero tienes una habilidad que es fe eh
Sí aquí la
tengo ahí
tiro vale bueno eh qué es lo que ocurre
en primer lugar
eh exuda
cierta cierta energía que rápidamente
cloaca interpreta cloaca eh esta mujer
está haciendo algo que te está
molestando muchísimo vale eh
no estás a distancia y no está
ejerciendo su poder contra ti pero eso
no significa que no seas capaz de
percibir eh Como si ahora
mismo Zipi estuviera en llamas eh Y no
te quieres acercar a ella puedes
acercarte a ella pero no quieres o sea
si me dice no no no no voy a partirle el
cuello Entonces puedes partirle el
cuello
pero no es agradable estar junto a ella
vamos a dejarlo así
Mientras tanto tú ves lo mismo que ha
visto antes House veis que justo delante
de justo delante de oto
aquí se empieza formar algo parecido una
puerta no sé qué [ __ ] estás haciendo
[ __ ] niñata pero te recuerdo que esto
es mi refugio
ándate con
ojo En realidad no no O sea no es que no
le esté escuchando es que no le estoy o
sea atendiendo Exacto o sea estoy
centrado en horar y es decir se supone
que si estoy rezando lo suficiente como
para que actúe la fe verdadera
probablemente esté no en trance pero
[Música]
si escuchas [ __ ] raro estás enasis
son términos que se utilizan en este
tipo de cosas Aunque suenen
raros algo de [ __ ] que tenga por ahí
se lo tiro para su atención bueno estás
en una estás en una cloaca Perdón en una
alcantarilla que cloaca es tu nombre No
no vamos a
confundir tienes
basura así que de repente vamos a poner
que dip se encuentra con una cáscara de
plato en la cara
y ahí es cuando empiezo
a citar los versículos donde a
Jesucristo le tiraban piedras y demás
Cuando entraba en Jerusalén y demás
porque es parte de la pasión el ser el
ser un mártir y el
ser Cómo se dice
esto el ser maltratado En ese
sentido Te dejo no voy a cortar la
escena
continúa ya tienen mi repull Pues tú me
dirás tú me dirás vas a hacer
algo
eh Sipi vas a hacer algo o te quedas ahí
no eso sigo rando Para apoyar lo que
[ __ ] esté haciendo Otto que parece ser
que se abr un stargate así que por mí
estupendo el tío parece muy muy parado
pero si
vamos a decir que si cloaca se queda
esperando a que venga quien sea que
tenga que venir y Zipi se queda junto
a oto rezando entonces creo que vamos a
poder pasar a la siguiente escena en la
que
estarán House y ot
vale lo primero que necesito
dejadme un
momentito voy a necesitar
que los que lo podéis Ver todos
vale
pero solo dos personas están en esa
escena me podéis abrir
esa ese enlace por favor que os acabo de
poner
dó lo he puesto en WhatsApp
simplemente abrirlo no hagáis
nada no toquéis nada no hagáis
nada p click
to tú puedes darle click to Start y
House también puede darle a click to
Start Vale pues yo no le doy click to
Start aun una vez hayan entrado
os lo puede dar el
resto de todasas veo que es lo que
pusimos al final de la anterior escena
que esas hab visto
efectivamente lo ves No sí sí
lo Pues ves
eso estás en ese
lugar vale eh dijimos que
era un dios hindú No
sí eh reconozco cuál
Pues la verdad que no s mucho de dioses
hindúes lo estás moviendo tú la cámara
no he sido yo que dado sin querer click
y como que se haa voy a salir porque
como se ha activado la cámara libre y no
me está dejando quitar
el escape es escape
Vale ahora está moviendo no soy
yo yo ya he
escapado no est moviendo ahora pero yo
ya he escapado ya no es culpa mía hay
dos personas en esta escena que están
compartiendo para que os hagáis la idea
cuerpo lo cual es muy desagradable
eh para
ambos cuando uno de los dos se
mueve el otro también se mueve con él
como si fuerais una sola persona lo que
llega a ser muy
mareante
Eh Esto es como un videojuego oto House
lo que quiero decir es W A SD Ah
mm loo te pasas y eso de estar tods
compartiendo cuerpo